# Тестовое задание

Тестовое задание на позицию Middle Java Developer от компании [CSI](https://crystals.ru/).

## Техническое задание

Используя язык Java необходимо написать метод объединения имеющихся цен с вновь импортированными из внешней системы.
Также необходимо написать unit тесты, для проверки хотя бы некоторых возможных вариантов.

Метод в качестве параметров получает коллекцию имеющихся цен, новых цен и должен вернуть коллекцию объединенных цен,
для дальнейшего сохранения в БД.

### Описание задачи

Каждый продаваемый товар, имеет свою цену. Цен у товара может быть несколько, каждая цена имеет свой номер,
принадлежность к отделу, период действия и значение в валюте. В базе данных для каждого товара хранится история цен.
В один момент времени может действовать только одна цена из цен, с одинаковым номером и отделом. Обычно товар продается
по первой цене, вторая, третья и четвертая могут используются для применения скидок (т.е. сработало условие скидки,
товар будет продан по цене номер 2). Касса может обслуживать какой-то отдел, тогда она будет использовать при продаже
цены указанные для этого отдела.

### Правила объединения цен

Цены объединяются по следующим правилам:
- если товар еще не имеет цен, или имеющиеся цены не пересекаются в периодах действия с новыми, то новые цены просто
добавляются к товару;
- если имеющаяся цена пересекается в периоде действия с новой ценой, то:
  - если значения цен одинаковы, период действия имеющейся цены увеличивается согласно периоду новой цены;
  - если значения цен отличаются, добавляется новая цена, а период действия старой цены уменьшается согласно периоду
  новой цены.

### Примеры полей

Пример полей класса «цена»:

   	long id; // идентификатор в БД
   	String product_code; // код товара
   	int number; // номер цены
   	int depart; // номер отдела
   	Date begin; // начало действия
   	Date end; // конец действия
   	long value; // значение цены в копейках

### Примеры объединений

#### Имеющиеся цены

| Product_code | Number | Depart | Begin             |  End              | value |
|--------------|--------|--------|-------------------|-------------------|-------|
|122856        |  1     |    1   |01.01.2013 00:00:00|31.01.2013 23:59:59| 11000 |
|122856        |  2     |    1   |10.01.2013 00:00:00|20.01.2013 23:59:59| 99000 |
| 6654         |  1     |    2   |01.01.2013 00:00:00|31.01.2013 00:00:00| 5000  |

#### Новые цены

| Product_code | Number | Depart | Begin             |  End              | value |
|--------------|--------|--------|-------------------|-------------------|-------|
|   122856     |   1    |   1    |20.01.2013 00:00:00|20.02.2013 23:59:59| 11000 |
|   122856     |   2    |   1    |15.01.2013 00:00:00|25.01.2013 23:59:59| 92000 |
|   6654       |   1    |   2    |12.01.2013 00:00:00|13.01.2013 00:00:00|  4000 |

#### Результат

| Product_code | Number | Depart | Begin             |  End              | value |
|--------------|--------|--------|-------------------|-------------------|-------|
|   122856     |   1    |   1    |01.01.2013 00:00:00|20.02.2013 23:59:59| 11000 |
|   122856     |   2    |   1    |10.01.2013 00:00:00|15.01.2013 00:00:00| 99000 |
|   122856     |   2    |   1    |15.01.2013 00:00:00|25.01.2013 23:59:59| 92000 |
|   6654       |   1    |   2    |01.01.2013 00:00:00|12.01.2013 00:00:00| 5000  |
|   6654       |   1    |   2    |12.01.2013 00:00:00|13.01.2013 00:00:00| 4000  |
|   6654       |   1    |   2    |13.01.2013 00:00:00|31.01.2013 00:00:00| 5000  |

### Примечания

В рамках решения задачи было принято передавать для новых цен нулевой идентификатор, а для имеющихся - отличный от
null. Таким образом можно будет отличить новую цену от имеющейся в соединенном списке.